Người trình bày: Và đây là nó cho dự án demo nhỏ này.
Bây giờ, tất nhiên, bạn luôn có thể làm được nhiều
việc hơn, nhưng ở đây chúng ta đã sử dụng một loạt các loại tính
năng hay mà bạn đã học trong suốt khóa học này.
Và với dự án này, hy vọng bạn sẽ hiểu rõ hơn về thời điểm
bạn sử dụng tính năng nào, tại sao một số tính năng nhất định như trình trang
trí và giao diện lại tồn tại, cách chúng có thể giúp chúng
ta và cách chúng ta có thể viết mã có thể mở rộng, an toàn cho loại.
Bây giờ, chắc chắn bạn có thể thoải mái xây dựng dự
án này, tự thêm nhiều tính năng hơn,
khám phá những gì bạn có thể thay đổi ở đó
và chỉ cần thực hành làm việc với bản thảo.
Tôi hài lòng với trạng thái hiện tại và trong mô-đun tiếp theo,
bây giờ tôi muốn giải quyết một vấn đề khá rõ ràng.
Chúng tôi có một tập tin siêu lớn ở đây.
Vì vậy, việc chia nhỏ tệp này thành nhiều tệp thực sự sẽ giúp chúng
tôi quản lý cơ sở mã của mình.
Bởi vì, ngay bây giờ nếu chúng ta muốn thay đổi điều gì đó
ở đâu đó, chúng ta luôn phải cuộn toàn bộ tệp và
tìm nơi chúng ta muốn thực hiện thay đổi.
Đó không phải là lý tưởng.
Đã có khá nhiều mã, thậm chí trong
các dự án lớn hơn, nó sẽ hoàn toàn không thể quản lý được.
Vì vậy, trong mô-đun tiếp theo, chúng
ta sẽ xem xét các loại tính năng mà nó cung cấp để giúp chúng
ta phân tách mã của mình trên nhiều tệp.